Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCEE309_SHARNHORSTBLACK_FLAG_DESCRIPTION
source: A flag dedicated to "Black Friday"—the day when Christmas sales officially start in many countries of the world (including non-English-speaking ones).
ja: 「ブラックフライデー」をテーマにした旗です。この日には、英語圏以外も含む多くの国々でクリスマスセールが始まります。
zh: Флаг, посвящённый «чёрной пятнице» (Black Friday) — дню, когда во многих странах мира (включая неанглоязычные) официально открываются рождественские распродажи.
zh_sg: “黑色星期五”主题旗帜——世界上许多国家（包括非英语国家）正式开始圣诞节促销的日子。

# IDS_PCEE310_SIMSBLACK_FLAG_DESCRIPTION
source: A flag dedicated to "Black Friday"—the day when Christmas sales officially start in many countries of the world (including non-English-speaking ones).
ja: 「ブラックフライデー」をテーマにした旗です。この日には、英語圏以外も含む多くの国々でクリスマスセールが始まります。
zh: Флаг, посвящённый «чёрной пятнице» (Black Friday) — дню, когда во многих странах мира (включая неанглоязычные) официально открываются рождественские распродажи.
zh_sg: “黑色星期五”主题旗帜——世界上许多国家（包括非英语国家）正式开始圣诞节促销的日子。

# IDS_PCEE311_TIRPITZBLACK_FLAG_DESCRIPTION
source: A flag dedicated to "Black Friday"—the day when Christmas sales officially start in many countries of the world (including non-English-speaking ones).
ja: 「ブラックフライデー」をテーマにした旗です。この日には、英語圏以外も含む多くの国々でクリスマスセールが始まります。
zh: Флаг, посвящённый «чёрной пятнице» (Black Friday) — дню, когда во многих странах мира (включая неанглоязычные) официально открываются рождественские распродажи.
zh_sg: “黑色星期五”主题旗帜——世界上许多国家（包括非英语国家）正式开始圣诞节促销的日子。

# IDS_PCEE312_SUBTEST_FLAG
source: Stealthy Threat
ja: 見えざる脅威
zh: Скрытая угроза
zh_sg: 隐藏的威胁

# IDS_PCEE312_SUBTEST_FLAG_DESCRIPTION
source: To the valiant Commanders fighting in deep waters!
ja: 深海で戦う勇猛な艦長達へ!
zh: Доблестным командирам, сражающимся в глубинных водах!
zh_sg: 向在深海水域战斗的英勇指挥官致敬！

# IDS_PCEE313_SEASONFLAG14_DESCRIPTION
source: A commemorative flag awarded for achieving Rank 15 in the Fourteenth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 14 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: Памятный флаг за достижение 15-го ранга в 14-м ранговом сезоне.
zh_sg: 在排位战第14赛季达到排名15所授予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE313_SEASONFLAG14_EXTRA_DESCRIPTION
source: The Italian city of Taranto was founded by the Spartans in the 8th century BC, and named by them in honor of one of the heroes of ancient Greek myths. After the unification of Italy, this port began to be used as a base of the Regia Marina.
ja: イタリアのタラント市は紀元前 8 世紀にスパルタからの植民者達によって設立され、当初は古代ギリシャ神話の英雄に因んでタレスと呼ばれていました。イタリアが統一された後には、この港はイタリア海軍の基地として利用されるようになりました。
zh: Итальянский город Таранто был основан спартанцами в VIII веке до н. э. и назван ими в честь одного из героев древнегреческих мифов. После объединения Италии этот порт стал использоваться в качестве базы Королевских ВМС.
zh_sg: 意大利城市塔兰托由斯巴达人在公元前8世纪建立，并用古希腊神话中的英雄所命名。意大利统一后，此港口成为了皇家海军的基地。

# IDS_PCEE314_SILIWANGI_FLAG_DESCRIPTION
source: In 1959, Soviet destroyer Volevoy (Project 30-bis) was transferred to the Indonesian Navy and renamed "Siliwangi" in honor of the semi-mythical ruler of the Sunda Kingdom located on the island of Java, who, according to legend, transformed into a tiger.
ja: 1959 年にソ連の駆逐艦ヴォレヴォイ (プロイェークト 30-bis) がインドネシア海軍に引き渡され、ジャワ島にあったスンダ王国の半神話的支配者に因んでシリワンギと改名されました。伝説によるとこの支配者は虎に変身したとされています。
zh: В 1959 году советский эсминец «Волевой» (проект 30-бис) был передан ВМС Индонезии и переименован в Siliwangi в честь полумифического правителя королевства Сунда на острове Ява, по легенде превратившегося в тигра.
zh_sg: 1959年，原苏联驱逐舰坚定号（30-bis计划）移交给印尼海军并更名为“西利旺义”，以致敬爪哇岛巽他王国的半神统治者，根据传说，他变成了一只老虎。

# IDS_PCEE315_STEAM2_FLAG
source: Piece of Cake
ja: 華やかなケーキ
zh: Праздничный торт
zh_sg: 节日蛋糕

# IDS_PCEE315_STEAM2_FLAG_DESCRIPTION
source: Sailing full Steam ahead for 2 years now! May your battles be a piece of cake.
ja: World of Warships: 2 年間に渡り Steam で全速前進を続けてきました! 今まで本ゲームに様々な結果を残してきたからこそ、美味しいケーキなどで贅沢することを忘れないでください。
zh: Идём на всех парах: два года World of Warships на Steam! Не забудьте отметить свои достижения кусочком вкусного торта.
zh_sg: 《战舰世界》：全速航行2年了！别忘了用一块美味的蛋糕犒劳自己的成就。

# IDS_PCEE316_CST_FLAG_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: Особый
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE316_CST_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Flag of a CST team member.
ja: CST チームメンバー旗
zh: Флаг участника команды CST.
zh_sg: CST团队成员旗帜。

# IDS_PCEE317_BORODINO_FLAG
source: Borodino
zh: Бородино
zh_sg: 博罗季诺

# IDS_PCEE317_BORODINO_FLAG_DESCRIPTION
source: A number of Russian and Soviet Navy ships carried the name "Borodino," honoring the famous Battle of Borodino of 1812.
ja: ロシア海軍およびソ連海軍の様々な艦艇に対して有名な 1812 年の「ボロジノの戦い」に因んだ艦名が付与されました。
zh: Имя «Бородино», в честь знаменитого Бородинского сражения 1812 года, носил целый ряд кораблей российского и советского флота.
zh_sg: 俄罗斯和苏联的一些海军舰艇都冠以“波罗底诺”的名字，以纪念1812年著名的波罗迪诺战役。

# IDS_PCEE318_CHESHIRE_FLAG_DESCRIPTION
source: Located in the north-west of England, Cheshire is one of Great Britain’s historic counties. The tradition of naming warships in honor of counties was established in the Royal Navy in the 1900s.
ja: イングランド北西部にあるチェシャー州は、イギリスにおいて歴史ある郡 (カウンティ) のひとつです。イギリス海軍において軍艦にカウンティに因んだ艦名を付与するという伝統が 1900 年代に確立されました。
zh: Расположенный на северо-западе Англии Чешир входит в число исторических графств Великобритании. Традиция именовать боевые корабли в честь графств установилась в Королевском флоте с 1900-х годов.
zh_sg: 柴郡位于英格兰西北部，是英国历史悠久的郡之一。以郡的名称命名军舰的传统是1900年起在皇家海军中确立的。

# IDS_PCEE319_AUTUMNTEST_FLAG
source: PT Autumn Season
ja: PT オータムシーズン
zh: Осенний сезон PT
zh_sg: 公测秋季

# IDS_PCEE319_AUTUMNTEST_FLAG_DESCRIPTION
source: Flag for participants of the Public Test Autumn Marathon.
ja: 公開テストのオータムマラソン参加者のための記念旗です。
zh: Флаг участника осеннего марафона Общего теста.
zh_sg: 公测秋季马拉松参赛旗帜。

# IDS_PCEE320_SECRETSANTA2020_FLAG
source: Santa's Gifts 2020
ja: サンタギフト 2020
zh: Новогодние подарки 2020
zh_sg: 2020年圣诞老人的礼物

# IDS_PCEE320_SECRETSANTA2020_FLAG_DESCRIPTION
source: A commemorative flag for participating in the "Santa's Gifts" special event in 2020.
ja: 2020 年の特別イベント「サンタギフト」への参加記念旗です。
zh: Памятный флаг за участие в акции «Новогодние подарки» в 2020 году.
zh_sg: 参与2020年特别活动“圣诞老人的礼物”的纪念旗帜。

# IDS_PCEE321_WUKONG_FLAG_DESCRIPTION
source: Sun Wukong, the Monkey King, is a character from "Journey to the West", a novel by Wu Cheng'en.
ja: 猿の王である孫悟空 (サン・ウーコン) は、中国を代表する奇書小説『西遊記』の主要キャラクターの一人です。
zh: Царь обезьян — герой романа «Путешествие на Запад» китайского писателя У Чэнъэня.
zh_sg: 孙悟空是吴承恩小说《西游记》中的主角。

# IDS_PCEE322_BAJIE_FLAG_DESCRIPTION
source: Half man and half pig, Zhu Bajie is a character from "Journey to the West", a novel by Wu Cheng'en.
ja: 半人半豚の猪八戒 (ズー・バジー) は、中国を代表する奇書小説『西遊記』の主要キャラクターの一人です。
zh: Получеловек-полусвинья — герой романа «Путешествие на Запад» китайского писателя У Чэнъэня.
zh_sg: 猪八戒是吴承恩小说《西游记》中猪面人身的角色。

# IDS_PCEE323_WHITERAT_FLAG
source: Year of the Rat
ja: 子年
zh: Год Крысы
zh_sg: 鼠年

# IDS_PCEE323_WHITERAT_FLAG_DESCRIPTION
source: To honor the celebration of the year of the White Metal Rat according to the Lunar calendar.
ja: 太陰暦による庚子の年を祝って。
zh: В честь празднования года Белой Металлической Крысы по восточному календарю.
zh_sg: 按农历庆祝白金鼠年。

# IDS_PCEE324_SMALAND_FLAG_DESCRIPTION
source: One of a pair of large destroyers of the Halland class, launched in 1952. The ship was named after the historical province in Southern Sweden, whose coat of arms is depicted on the flag.
ja: スモーランドは全 2 隻から成る大型のハッランド級駆逐艦の 1 隻であり、1952 年に進水しました。艦名の由来はスウェーデン南部の歴史的な地方であり、この旗にはそのスモーランド地方の紋章が描かれています・
zh: Один из пары больших эсминцев типа Halland, спущенный на воду в 1952 г. Назван в честь исторической провинции в южной Швеции, герб которой изображён на флаге.
zh_sg: 哈兰级大型驱逐舰之一，于1952年下水。以瑞典国旗上徽章所代表的的一个行省命名的，是瑞典南部的一个历史上的行省。

# IDS_PCEE325_AEGIR_FLAG_DESCRIPTION
source: In Norse mythology, Aegir is a god associated with the oceans. Like Poseidon and his Roman equivalent, Neptune, he possessed a divine attribute of power—a trident of his own.
ja: エーギルは北欧神話における海の神です。ポセイドーンやそのローマ神話における呼称であるネプトゥーヌスと同様、神聖な力の象徴である三叉の矛を持っています。
zh: Эгир — бог морей в германо-скандинавской мифологии. Подобно Посейдону и Нептуну обладал символом власти — собственным трезубцем.
zh_sg: 在挪威神话中，埃吉尔是一位与海洋有关的神。就像波塞冬和罗马的海王星一样，他拥有一种神圣的力量——三叉戟。

# IDS_PCEE326_SHIKISHIMA_FLAG_DESCRIPTION
source: Shikishima was a further development of the Yamato-class battleships, also known as the Super Yamato class. The project was to be armed with 510 mm main battery guns and planned to be ordered under the 1942 shipbuilding program. "Shikishima" is one of the ancient poetic names for Japan.
ja: 敷島は大和型戦艦の発展型で、超大和型戦艦としても知られています。主砲として 510 mm 砲を採用する案であり、1942 年の建艦計画において発注することが検討されていました。艦名の敷島とは、日本を意味する古称のひとつです。
zh: Shikishima — проект развития линкоров типа Yamato (известный также как «Сверх-Yamato») с 510-мм артиллерией главного калибра, запланированный к заказу в программе развития флота от 1942 г. Shikishima — это одно из древних поэтических наименований Японии.
zh_sg: 敷岛是大和级战列舰的进一步发展，也被称为超大和级战列舰。该项目配备510毫米主炮，计划根据1942年造船计划采购。“Shikishima”出自日语中的“敷岛”，是日本古代的诗歌名之一。

# IDS_PCEE327_RECRUITING_FLAG
source: Recruiting Station
ja: 募集ステーション
zh: 邀请好友
zh_sg: 征募站

# IDS_PCEE327_RECRUITING_FLAG_DESCRIPTION
source: Friendship is free and the rewards are priceless.
ja: 友情は無償であり、褒賞はプライスレスです。
zh: Дружба — это дар, и плоды её бесценны!
zh_sg: 友谊是免费的，回报是无价的。

# IDS_PCEE328_STACKUP_FLAG_DESCRIPTION
source: Thank you for your donation to support the Veteran’s Mental Health Campaign organized by World of Warships and Stack Up.
zh: В благодарность за участие в программе Veteran's Mental Health, учреждённой совместно World of Warships и Stack Up.
zh_sg: 感谢您捐赠支持由《战舰世界》组织筹款的退伍军人心理健康运动。

# IDS_PCEE329_POPCORN_FLAG
source: "Bad Advice"
ja: 「悪い例」
zh: «Вредные советы»
zh_sg: “坏建议”

# IDS_PCEE329_POPCORN_FLAG_DESCRIPTION
source: In honor of the collection dedicated to the adventures of Cap and Fishy.
ja: 船長とお魚さんの冒険をテーマにしたコレクションを称えて。
zh: В честь коллекции, посвящённой приключениям Кэпа и Рыбки.
zh_sg: 纪念卡普和费什大冒险主题收藏。

# IDS_PCEE330_KOTSX_FLAG
source: King of the Sea
zh: 海上之王

# IDS_PCEE330_KOTSX_FLAG_DESCRIPTION
source: King of the Sea Tournament Winner
ja: King of the Sea トーナメントの優勝者
zh: Победитель турнира King of the Sea
zh_sg: King of the Sea联赛获胜者

# IDS_PCEE331_WINTERTEST_FLAG
source: PT Winter Season
ja: PT ウィンターシーズン
zh: Зимний сезон PT
zh_sg: 公测冬季

# IDS_PCEE331_WINTERTEST_FLAG_DESCRIPTION
source: Flag for participants of the Public Test Winter Marathon.
ja: 公開テストのウィンターマラソン参加者のための記念旗です。
zh: Флаг участника зимнего марафона Общего теста.
zh_sg: 公测冬季马拉松参赛旗帜。

# IDS_PCEE332_SEASONFLAG15
source: Devonport
ja: デヴォンポート
zh: Девонпорт
zh_sg: 德文港

# IDS_PCEE332_SEASONFLAG15_DESCRIPTION
source: A commemorative flag awarded for achieving Rank 15 in the Fifteenth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 15 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: Памятный флаг за достижение 15-го ранга в 15-м ранговом сезоне.
zh_sg: 在排位战第15赛季达到排名15所授予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE333_OCHAKOV_FLAG
source: Ochakov
zh: Очаков
zh_sg: 奥恰科夫

# IDS_PCEE333_OCHAKOV_FLAG_DESCRIPTION
source: For your service and bravery.
ja: 貢献と勇気を称えて。
zh: За службу и храбрость.
zh_sg: 为了您的付出和勇敢。

# IDS_PCEE334_ORKAN_FLAG_DESCRIPTION
source: Destroyer Orkan was commissioned into the Polish Navy in November 1942. She took part in the protection of convoys in the Arctic and Atlantic, and was sunk in the spring of 1943.
ja: 駆逐艦オルカンは、1942 年 11 月にポーランド海軍に就役しました。本艦は北極海と大西洋で船団護衛任務に従事し、1943 年の春に撃沈されました。
zh: Эсминец Orkan вошёл в состав ВМС Польши в ноябре 1942 года, принимал участие в охране конвоев в Арктике и Атлантике и погиб весной 1943 года.
zh_sg: 驱逐舰奥坎号在1942年11月正式进入波兰海军服役。它参加了北极和大西洋护航行动，于1943年春被击沉。

# IDS_PCEE335_ANZAC_FLAG
source: Remember Gallipoli
ja: ガリポリを忘れるな
zh: В память о Галлиполи
zh_sg: 记住加里波利

# IDS_PCEE335_ANZAC_FLAG_DESCRIPTION
source: Honoring those that took part in the Battle of Gallipoli.
ja: ガリポリの戦いで戦った兵士たちを称えて。
zh: Посвящается участникам Галлиполийского сражения.
zh_sg: 向参与加里波利之战服的人们致敬。

# IDS_PCEE335_ANZAC_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: For the soldiers who fought valiantly during the Battle of Gallipoli in 1915.
ja: 1915 年のガリポリの戦いで勇敢に戦った兵士たちのために。
zh: Дань памяти солдатам, которые доблестно сражались в битве при Галлиполи в 1915 году.
zh_sg: 致1915年在加里波利之战中英勇作战的士兵。

# IDS_PCEE336_CHAMPAGNE_FLAG_DESCRIPTION
source: Champagne is a province in the northeast of France that is famous throughout the world for its sparkling wines. Its history can be traced back to the county of Champagne, the first mention of which dates back to the turn of the 12th century.
ja: フランス北東部にあるシャンパーニュ地方は、スパークリングワインの産地として世界的に有名です。この地方はかつては州であり、その名が初めて現われたのは 11 世紀から 12 世紀にかけての時代でした。
zh: Шампань — провинция на северо-востоке Франции, прославившаяся на весь мир своими игристыми винами. История региона восходит к графству Шампань, первое упоминание о котором относится к рубежу XI–XII вв.
zh_sg: 香槟是位于法国东北部的一个省，以出产葡萄酒闻名于世。这个地区的历史可以追溯到香槟郡，介于11世纪和12世纪之间。

# IDS_PCEE337_ROOSEVELT_FLAG_DESCRIPTION
source: "Success may not come with rushing speed, but we shall return again and again!"
ja: 「成功はすぐには得られないかも知れないが、我々は繰り返し挑戦せねばならない!」
zh: «Даже если мы не добьёмся успеха сразу, мы будем наступать снова и снова!»
zh_sg: "成功难以一蹴而就，但我们不会轻易放弃！"

# IDS_PCEE338_KIROV_FLAG
source: Kirov
zh: 基洛夫
zh_sg: 基洛夫

# IDS_PCEE338_KIROV_FLAG_DESCRIPTION
source: The first cruiser designed and built in the USSR received her name in honor of the famous Soviet political leader, Sergei Kirov (1886–1934).
ja: ソ連で初めて設計・建造されたこの巡洋艦には、ソ連の有名な政治的指導者であるセルゲイ・キーロフ (1886 ～ 1934 年) に因んだ艦名が与えられました。
zh: Первый спроектированный и построенный в СССР крейсер получил имя в честь известного советского партийного деятеля Сергея Кирова (1886–1934).
zh_sg: 第一艘在苏联设计和建造的巡洋舰，以苏联著名政治领袖谢尔盖·基洛夫（1886-1934）命名。

# IDS_PCEE339_MIKOYAN_FLAG
source: Mikoyan
zh: Микоян
zh_sg: 米高扬

# IDS_PCEE339_MIKOYAN_FLAG_DESCRIPTION
source: In 1943, as the Great Patriotic War was raging on, Anastas Mikoyan was awarded the Hammer and Sickle medal and received the title of "Hero of Socialist Labor" for his merits in arranging supplies for the Red Army.
ja: 大祖国戦争が熾烈を極める最中の 1943 年、アナスタス・ミコヤンは赤軍のための補給品を手配した功績が評価され、「鎌と槌」記章と「社会主義労働英雄」の称号が授与されました。
zh: В 1943 году, в разгар Великой Отечественной войны, Анастасу Микояну вручили медаль «Серп и Молот» и присвоили звание Героя Социалистического Труда за заслуги в постановке дела снабжения Красной армии.
zh_sg: 1943年，在苏联卫国战争如火如荼之际，米高扬因为红军后勤物资做出的功绩，被授予锤镰奖章和“社会主义劳动英雄”称号。

# IDS_PCEE340_BAGRATION_FLAG
source: Pyotr Bagration
zh: Пётр Багратион
zh_sg: 彼得罗·巴格拉季昂

# IDS_PCEE340_BAGRATION_FLAG_DESCRIPTION
source: In the Battle of Schöngrabern, which took place in November 1805, General Pyotr Bagration earned fame as an outstanding military commander and was awarded the star of the Order of St. George second class.
ja: ピョートル・バグラチオン将軍は 1805 年 11 月のホラブルムの戦いで傑出した軍事指揮官としての名声を獲得し、2 級聖ジョージ勲章の星章を受章しました。
zh: Сражение при Шёнграбене, состоявшееся в ноябре 1805 года, принесло генералу Петру Багратиону славу выдающегося военачальника и звезду ордена Святого Георгия 2-й степени.
zh_sg: 在1805年11月的朔拉本战役中，彼得罗·巴格拉季昂将军一战成名，并被授予圣乔治二等奖章。

# IDS_PCEE341_Z35_FLAG_DESCRIPTION
source: Among the several hundred warships built at the AG Weser shipyard in Bremen was Z-35, the lead ship in a series of Type 1936B destroyers.
ja: ブレーメンにある AG ヴェーザー社の造船所では数百隻の軍艦が建造され、そのうちの 1 隻が 1936B 型駆逐艦の 1 番艦 Z-35 でした。
zh: В числе нескольких сотен военных кораблей, построенных на верфи компании «Везер» в Бремене, был и Z-35 — головной в серии эсминцев типа 1936B.
zh_sg: 在不来梅威悉河造船厂建造的数百艘军舰中，Z-35是1936B型驱逐舰系列中的旗舰。

# IDS_PCEE342_WARHAMMER1_FLAG
source: Imperium of Man
ja: 人類の帝国
zh: Империум человечества
zh_sg: 人类帝国

# IDS_PCEE342_WARHAMMER1_FLAG_DESCRIPTION
source: A galaxy-spanning interstellar human empire, ruled by a living god—the Emperor of Mankind.
ja: 銀河に広がる〈人類の帝国〉を支配するのは、神々が認めし〈皇帝〉です。
zh: Галактическая империя людей, которой правит богоподобный Император человечества.
zh_sg: 一个横跨银河系的人类帝国，由存于世的神—人类帝皇所统治。

# IDS_PCEE343_WARHAMMER2_FLAG
source: Ruinous Powers
ja: 破滅的な勢力
zh: Губительные силы
zh_sg: 毁灭之力

# IDS_PCEE343_WARHAMMER2_FLAG_DESCRIPTION
source: The Followers of Chaos are the harbingers of the apocalypse that threatens the galaxy.
ja: 〈ケイオスの信仰者達〉は、銀河を脅かすアポカリプスの前兆です。
zh: Последователи Хаоса являются предвестниками апокалипсиса, угрожающего всей галактике.
zh_sg: 混沌的追随者是威胁银河系发生大灾变的先兆。

# IDS_PCEE344_SEASONFLAG16
source: Commander of the Soviet Union's Naval Forces
ja: ソ連海軍の司令官
zh: Начальник ВМС СССР
zh_sg: 苏联海军司令

# IDS_PCEE344_SEASONFLAG16_DESCRIPTION
source: A commemorative flag awarded for achieving Rank 15 in the Sixteenth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 16 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: Памятный флаг за достижение 15-го ранга в 16-м ранговом сезоне.
zh_sg: 在排位战第16赛季达到排名15所授予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE345_WARHAMMER3_FLAG
source: Imperial Navy
ja: 帝国海軍
zh: Имперский флот
zh_sg: 帝国海军

# IDS_PCEE345_WARHAMMER3_FLAG_DESCRIPTION
source: The Imperial Navy is responsible for the fleets of starships that seek to maintain Imperial rule in the void between the stars and planets in the galaxy.
ja: 帝国海軍は、銀河の恒星や惑星の間に広がる虚空の宇宙において帝国の支配力を維持するために宇宙艦隊を運用するという重責を負っています。
zh: Имперский флот контролирует все армады звездолётов, которые стремятся распространить власть Империума на межзвёздные просторы и планеты галактики.
zh_sg: 帝国海军的庞大舰队穿梭于银河系恒星和行星之间，维持着帝国的统治。

# IDS_PCEE346_WARHAMMER4_FLAG
source: Khorne
ja: コーン
zh: Кхорн
zh_sg: 恐虐

# IDS_PCEE346_WARHAMMER4_FLAG_DESCRIPTION
source: The mark of the Blood God. Commanders of ships flying Khorne’s flag are imbued with Khorne’s battle rage, becoming utterly merciless in combat and losing any sense of fear or restraint.
ja: 血の神の印です。コーンの旗を掲揚する艦艇の艦長達には、コーンが持つ戦いの激情が染みついており、その結果として戦闘においては完全に無慈悲となり、あらゆる恐怖心や自制心を失います。
zh: Печать Бога крови. Командиры кораблей под флагом Кхорна полны воинственной ярости и становятся беспощадными во время боя, теряя чувство страха и меры.
zh_sg: 血神的印记。悬挂恐虐旗帜的战舰舰长会充满恐虐的战斗怒火，变得冷血无情，丧失恐惧感和克制力。

# IDS_PCEE347_LOEWENHARDT_FLAG_DESCRIPTION
source: A recipient of the Pour le Mérite order of merit, Erich Loewenhardt (1897–1918) was a brilliant infantry officer and an equally outstanding pilot, the third-ranking German ace of World War I.
ja: プール・ル・メリット勲章の戦功章を受賞したエーリヒ・ルーヴェンハート (1897 ～ 1918 年) は、卓越した歩兵士官であったと共に、同様に優秀なパイロットでもあり、一次大戦中のドイツ軍において第 3 位の撃墜機数を達成しました。
zh: Кавалер ордена Pour le Mérite Эрих Лёвенхардт (1897–1918) был равно и блестящим пехотным офицером, и выдающимся лётчиком, входя в тройку самых результативных германских асов периода Первой мировой войны.
zh_sg: 埃里希·勒文哈尔特（1897—1918）是一位杰出的陆军军官兼优秀的飞行员，第一次世界大战德国的三等王牌飞行员。

# IDS_PCEE348_POMMERN_FLAG_DESCRIPTION
source: In the 1920s and 30s, large warships of the German Navy were typically named after their predecessors that had perished in World War I. Pre-dreadnought battleship Pommern, named after the province on the coast of the Baltic Sea, was sunk in the Battle of Jutland.
ja: 1920 年代から 1930 年代にかけてのドイツ海軍の大型艦は、通例として一次大戦中に失われた艦艇に因んで命名されていました。前弩級戦艦ポンメルンは、バルト海沿岸の州に因んで命名され、ユトランド沖海戦で撃沈されました。
zh: Крупные корабли ВМС Германии 1920–1930-х годов, как правило, получали названия в честь погибших в годы Первой мировой войны предшественников. Броненосец Pommern, носивший имя провинции на побережье Балтийского моря, был потоплен в Ютландском сражении.
zh_sg: 在1920至30年代，德国海军的大型战舰通常是以在第一次世界大战中阵亡的战舰命名。以波罗的海的沿岸省份命名的前无畏级战列舰波美拉尼亚号，在日德兰海战中沉没。

# IDS_PCEE349_SPRINGTEST_FLAG
source: PT Spring Season
ja: PT スプリングシーズン
zh: Весенний сезон PT
zh_sg: 公测春季

# IDS_PCEE349_SPRINGTEST_FLAG_DESCRIPTION
source: Flag for participants of the Public Test Spring Marathon.
ja: 公開テストのスプリングマラソン参加者のための記念旗です。
zh: Флаг участника весеннего марафона Общего теста.
zh_sg: 公测春季马拉松活动参与者旗帜。

# IDS_PCEE350_MOSKVA_FLAG
source: Moskva
zh: 莫斯科
zh_sg: 莫斯科

# IDS_PCEE350_MOSKVA_FLAG_DESCRIPTION
source: Named after the capital city of the Soviet Union, this heavy cruiser was created under Project 66—the world's last heavy gunship project designed specifically to destroy enemies with her main battery in encounters at sea.
ja: ソ連の首都モスクワ (モスコヴァ) に因んだ艦名を持つこの重巡洋艦は、プロイェークト 66 として開発された計画案です。本案は、海戦において主砲で敵を撃沈することに特化して設計された大型砲熕艦としては世界最後の計画案でした。
zh: Названный в честь столицы Советского Союза тяжёлый крейсер создан по проекту 66 — последнему в мире проекту тяжёлого артиллерийского корабля, предназначенного для уничтожения противника главным калибром в морском бою.
zh_sg: 这艘以苏联首都命名的重型巡洋舰，是根据Project 66建造而成。Project 66是世界上最后一艘重型炮舰项目，其主炮组是专门设计来摧毁海上的敌舰。

# IDS_PCEE351_MUNCHEN_FLAG_DESCRIPTION
source: The first German ship named after the capital of Bavaria. The ship carried a blue and white coat of arms of that land on its stem.
ja: ミュンヘンは、バイエルン州の州都に因んで命名された最初のドイツ艦艇です。本艦の艦首部には青と白の紋章が配されていました。
zh: Первый немецкий корабль, названный в честь столицы Баварии, нёс на своём форштевне бело-голубой герб этой земли.
zh_sg: 第一艘以巴伐利亚首府命名的德国战舰。其战舰的舰首有着所属巴伐利亚的蓝白色纹章。

# IDS_PCEE352_ANCHORAGE_FLAG_DESCRIPTION
source: Anchorage, now the largest city in Alaska, was established in 1914 on the shores of the Cook Inlet. The city's name means a "place off the coast which is suitable for ships to anchor".
ja: アンカレッジは今ではアラスカ州最大の都市であり、1914 年にクック湾の周辺に創設されました。この都市名は、「船舶の錨泊 (anchor) に適した沖」を意味します。
zh: Анкоридж, ныне самый крупный город Аляски, был основан в 1914 году на берегу залива, и само название города переводится как «якорная стоянка».
zh_sg: 安克雷奇是现在阿拉斯加最大的城市，建立于1914年的库克湾海岸。这座城市的名字意为着“适合船只停泊的沿海地点”。

# IDS_PCEE353_SEASONFLAG17
source: Minister of Defense of the Weimar Republic
ja: ヴァイマル共和国の国防大臣
zh: Министр обороны Веймарской республики
zh_sg: 魏玛共和国国防部长

# IDS_PCEE353_SEASONFLAG17_DESCRIPTION
source: A commemorative flag awarded for achieving Rank 15 in the Seventeenth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 17 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: Памятный флаг за достижение 15-го ранга в 17-м ранговом сезоне.
zh_sg: 在排位战第17赛季达到排名15所授予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE353_SEASONFLAG17_EXTRA_DESCRIPTION
source: During the Weimar Republic period (1919–1933), the German Navy was under the command of the Minister of Defense. The flag of the Minister of Defense was cloth composed of the national colors with an image of the Iron Cross placed at its center.
ja: ヴァイマル共和政時代 (1919 ～ 1933 年) のドイツ海軍は、国防大臣の指揮下にありました。国防大臣旗は、当時の国旗であった三色旗の中央に鉄十字を配したデザインでした。
zh: ВМС Германии в период Веймарской республики (1919–1933) подчинялись министру обороны. Флаг министра представлял собой полотнище национальных цветов с помещённым в центре изображением Железного креста.
zh_sg: 在魏玛共和国时期（1919年至1933年），德国海军由国防部长指挥。由国家代表色组成的“魏玛共和国国防部长”旗帜，中间有着一个铁十字图案。

# IDS_PCEE354_EL_LIBERTADOR_FLAG
source: El Libertador
ja: El Libertador (解放者)
zh: Освободитель
zh_sg: 解放者

# IDS_PCEE354_EL_LIBERTADOR_FLAG_DESCRIPTION
source: An ensign to honor Simón Bolívar.
ja: シモン・ボリバルを称える軍旗です。
zh: Флаг в честь Симона Боливара.
zh_sg: 向西蒙·玻利瓦尔致敬的海军旗。

# IDS_PCEE354_EL_LIBERTADOR_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: In the unity of our nations rests the glorious future of our peoples.
ja: 国々の統一の先には、我らが人民の輝かしい未来がある。
zh: «Славное будущее наших народов зиждется на единстве наших стран».
zh_sg: 我们各国的团结是我们人民光辉未来的基础。

# IDS_PCEE355_AZUR_LITTORIO_FLAG_DESCRIPTION
source: Littorio was the second Vittorio Veneto-class warship to be built, and the most powerful ship in the Mediterranean. From the game Azur Lane.
ja: リットリオはヴィットリオ・ヴェネト級戦艦の 2 番艦であり、地中海における最強クラスの戦艦の 1 隻でした。「アズールレーン」より出典
zh: Littorio — боевой корабль типа Vittorio Veneto номер два. Самый мощный боевой корабль Средиземноморья. Из игры Azur Lane.
zh_sg: 利托里奥是第二艘建造的维托里奥·维内托级战舰，也是地中海地区最强大的战舰。出自游戏“碧蓝航线”。

# IDS_PCEE356_AZUR_SOVETSKAYA_FLAG
source: Azur Lane — Sovetskaya Rossiya
ja: アズールレーン – Sovetskaya Rossiya
zh: Azur Lane — Советская Россия
zh_sg: 碧蓝航线——苏维埃罗西亚

# IDS_PCEE356_AZUR_SOVETSKAYA_FLAG_DESCRIPTION
source: Sovetskaya Rossiya is the most powerful battleship of the Northern Parliament and one of the largest of her type. From the game Azur Lane.
ja: ソビエツカヤ・ロシアは、北方連合における最強の戦艦であり、最大級の戦艦の 1 隻です。「アズールレーン」より出典
zh: «Советская Россия» — самый мощный из всех линкоров Северного парламента и один из самых больших линкоров. Из игры Azur Lane.
zh_sg: 苏维埃罗西亚是北方联合中最强大的战列舰，也是同类型最大的战列舰之一。出自游戏“碧蓝航线”。

# IDS_PCEE357_AUTOBOTS_FLAG
source: The Autobots
ja: オートボット
zh: Автоботы
